En este apartado puede encontrar las instrucciones para el login.

Login backend
Usuario:  rdasilva1983@gmail.com 
Contraseña:  Aldebaran66
Rol: Administrador


Login Frontend
Usuario:  rdasilva1983@gmail.com 
Contraseña:  Aldebaran66
Rol: Cliente Activo

el proyecto no cuenta con un cron de instalacion, en el zip se encuentran todos los archivos para el funcionamiento del sitio, 
se envia tambien el archivo con la base de datos conteniendo las tablas y demas para su instalacion.

La pagina cuenta con un Login para los usuarios y sus roles discriminados por los mismos, solo tienen acceso limitado los vendedores y supervisores, 
los administradores tienen acceso total, solo los administradores pueden ingresar nuevos usuarios.

